បងប្រុសច្បងរៀបការថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ពិភពអមតៈ និងពិភពអារក្ស
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់មកទេឬ?
លូសា?
ទុក្ខវេទនាដ៏សាហាវយង់ឃ្នងរបស់ត្រកូលទាំងពីរ
តើវាជារបស់អ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំ។
លូ សា ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើត្រាប់តាមនាង,
តើខ្ញុំអាចមិនដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកើតមកដោយសារការអាក់អន់ចិត្តរបស់អមតៈ និងអារក្ស។
ថាមពលអារក្សរបស់អ្នក
នឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសច្បង...
លូសា!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានអូសអ្នកចុះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមរឿងនេះកើតឡើងទេ។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
កុំនិយាយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ជិន លី
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងរូងភ្នំ
មនុស្សដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាអារក្សដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង។
នៅក្នុងឋានសួគ៌ា,
បងប្រុសច្បងមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួបអ្នកទេ
គាត់​នឹង​មិន​មាន​មនុស្សធម៌​បែប​នេះ​ទេ។
បើគ្មានអ្នកទេ
គាត់នឹងមិនក្លាយជាម្ចាស់នៃអាណាចក្រទាំងពីរឡើយ។
ទេ។
លូ សា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានកាន់កាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាវិញ្ញាណរបស់អារក្សលេបត្របាក់ព្រលឹង។
ឥឡូវនេះ
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
លូសា!
បងប្រុសច្បង...
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
យើងមិនបានផឹកស្រាម្សិលមិញទេ។
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងក៏មិនអាចផឹកវាដែរ។
ទេ Luo Sha ។
ទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទេ!
លូសា!
ខ្ញុំជាបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់
ដើម្បីឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាបែងចែករវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅមើល
ផ្កាដែលម្តាយអមតៈរបស់យើងបាននិយាយអំពី
ផ្កាវិញ្ញាណអមតៈ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់ថារបស់នោះមើលទៅដូចអ្វី។
ដោយសារយើងនឹងវាយប្រហារលើឋានសួគ៌
អាវុធគឺជាកត្តាចាំបាច់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកាំបិតនេះ
និងជួយអ្នកឱ្យចាប់យកការគ្រប់គ្រងនៃអាណាចក្រទាំងពីរ។
ស្រាមួយពែងនេះ,
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្អូនស្រីតូច។
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់តែការសន្យាមួយ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វា​គឺ​ជា។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់នាង
មិនបានសុំទោសអ្នកទេ។
ធម្មជាតិរបស់ Luo Sha មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
នាងត្រូវបានបង្រៀនច្បាប់នៃព្រៃ។
ពូជពាក់កណ្តាល
ដែលមិនបានប្រយុទ្ធ
មិនអាចរស់រានមានជីវិត។
នៅទីបញ្ចប់,
សូម្បីតែនាងខ្លួនឯងក៏ភ្លេចដែរ
ថានៅពេលដែលនាងបានវាយប្រហារលើឋានសួគ៌
នាងគ្រាន់តែចង់ឃើញផ្កាវិញ្ញាណអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើត្រកូលទាំងពីរមានសន្តិភាព
ផ្កានៃត្រកូលអមតៈប្រាកដជានឹងរីកដុះដាលពាសពេញអាណាចក្រអារក្ស។
លូសា។
អ្វីដែលម្នាក់នេះសន្យាជាមួយអូន
នឹងត្រូវបានបំពេញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ភពអមតៈ និងភពអារក្សនឹងត្រូវភ្ជាប់គ្នា។
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពនៃព្រះអាទិត្យនឹងត្រូវបានចែករំលែកដោយអាណាចក្រទាំងពីរ។
អមតៈ និង​អារក្ស​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដោយ​សន្តិភាព​ជាមួយ​គ្នា
ដោយមិនរំលោភបំពានគ្នាទៅវិញទៅមក។
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់! លែងមានសង្គ្រាមទៀតហើយ!
ពួក Mozun បានវាយប្រហារអាណាចក្រសេឡេស្ទាលរបស់យើង
បានរឹបអូសយកវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពរបស់យើង។
ឥឡូវនេះគាត់និយាយអំពីសហគ្រប់គ្រងដោយសន្តិវិធី?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជឿជាក់​បាន?
ពិភពអមតៈ និង ពិភពអារក្ស
បាន​មាន​ជម្លោះ​អស់​រយៈពេល​រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
អាណាចក្រអារក្ស
មិនអាចរស់នៅបានធម្មតាទេដោយសារតែជំងឺ miasma ។
តើឋានសួគ៌មានសន្តិភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
គ្មានកង្វល់ និងគ្មានកង្វល់?
តើអ្នកមិនខ្លាចជានិច្ចទេឬ?
ការកើតឡើងវិញនៃសង្គ្រាម,
ដល់ចំណុចដែលអ្នកមិនអាចដាំដុះ និងឡើងឋានសួគ៌បាន?
លើសពីនេះទៅទៀត
ផ្លែឈើជីវិតអារក្សនៃអាណាចក្រអារក្ស,
ដែលអាចជួយដល់ការដាំដុះសេឡេស្ទាល
តើនោះមិនមែនជាកំណប់ទ្រព្យដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាចង់បានទេឬ?
ការរួមរស់ដោយសន្តិភាព
ប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជននៃតំបន់ទាំងពីរ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់អមតៈមិនចង់បានសន្តិភាពទេ
តើអ្នកចង់បន្តប្រយុទ្ធទេ?
ចុះ​វត្ថុបុរាណ​ព្រះអាទិត្យ​វិញ?
ដែល Mozun បានយក?
វត្ថុបុរាណនៃព្រះអាទិត្យ
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅ Sunlit Pavilion វិញ។
វាត្រូវបានការពាររួមគ្នាដោយអាណាចក្រទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់អមតៈសង្ស័យរឿងនេះ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញដើម្បីមើល។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ដូច្នេះ គាត់គឺជា...
លែងមើលយើងទៀតហើយ?
ដរាបណាអ្នកជាព្រះអម្ចាស់អមតៈ
កុំកំណត់គោលដៅទៅលើត្រកូលអារក្ស
និងអនុញ្ញាតឱ្យមានការឆ្លងកាត់ដោយសេរីរវាងអាណាចក្រ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ឆ្មាំទាំងអស់នឹងត្រូវដកចេញ។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរដោយសេរីរវាងអាណាចក្រទាំងពីរ។
មិនកំណត់ចំពោះពាណិជ្ជកម្មទេ។
មិនកំណត់ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ចំពោះអ្នកដែលមិនមានទោសពីបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
មិនមានការរឹតបន្តឹងលើការធ្វើដំណើរទេ។
ការជួញដូរផ្លែឈើអារក្ស-ជីវិត
ឥឡូវនេះក៏
បើកជាផ្លូវការសម្រាប់ត្រកូលអមតៈរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់! ជីន លី!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
Jin Li!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ យើងក៏អាចទៅទស្សនាអាណាចក្រអារក្សបានដែរ!
ហើយយើងអាចញ៉ាំផ្លែឈើជីវិតអារក្សបាន!
មែនហើយ។ វាចប់ហើយ។
យើងមានសេរីភាព។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មែនហើយ។
នាពេលអនាគត,
យើងត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងពីរ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ថែមទាំងល្អជាងពេលមុនទៀតផង។
អស្ចារ្យណាស់!
អមតៈជន...
បានចាកចេញទាំងអស់។
អ៊ឺម...
ល្អ។
វាមិនអីទេដែលពួកគេទៅហើយ។
ម្នាក់នេះនៅតែមិនព្រម
ដើម្បីចែកផ្លូវជាមួយសម្រស់នៃអាណាចក្រអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកាន់ឋានសួគ៌ទេ។
ប្រាប់​ពួក​អារក្ស​ដូច​ខាង​ក្រោម​នេះ៖
អ្នកដែលចង់ទៅកាន់ពិភពអមតៈ
អាចបន្តទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
អ្នកដែលសុខចិត្តស្នាក់នៅ,
ម្នាក់នេះនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃមុខវិជ្ជាអារក្ស
នៅតែចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ Mozun។
ពួកគេចង់ស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
យីង ហ្គឺរ បានទិញផ្លែឈើពេញរទេះជាច្រើនរទេះ។
នាងកំពុងអង្វរសុំឱ្យនរណាម្នាក់ដឹកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះ
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអារក្សដែលខ្វះផ្កានោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើទាំងអស់។
និងរបស់អ្នក។
វាគឺជាពួកយើងជាមួយគ្នា។
អ្នក...
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ហើយថា ការវាយប្រហារលើឋានសួគ៌
មិនមែនជាការក្បត់របស់អ្នកទេ។
ប្រជាជននៃអាណាចក្រអមតៈ...
នឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ មែនទេ?
ទោះបីជា Ying Ge បានផ្តល់សក្ខីកម្មជំនួសខ្ញុំក៏ដោយ
អមតៈតូចៗមួយចំនួនអាចនៅតែកំណត់គោលដៅមកលើខ្ញុំ
ដោយមិនដឹងរឿងរ៉ាវពេញលេញ។
បើមានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក
ធ្វើឱ្យសកម្ម។
មិនថាពេលណា ឬកន្លែងណាទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
ទឹក​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​មិន​អាច​ពន្លត់​ភ្លើង​ដែល​នៅ​ជិត​បាន​ទេ។
វានឹងចំណាយពេលអ្នកដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
នៅក្នុងសមរភូមិជាមួយអារក្សដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិទេ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខលំបាក។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយរឿងនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
មួយនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ផ្លែឈើ និងកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្ររបស់ត្រកូលអារក្ស...
មិនមែនអាក្រក់ទេ។
រៀបចំពួកគេ។
បច្ចេកទេស និងអាវុធសម្ងាត់របស់ត្រកូលអមតៈ...
ក៏​មិន​អាក្រក់​ដែរ។
រៀបចំពួកគេ។
កំណប់ទ្រព្យ និងសត្វដ៏កម្រនៃគ្រប់អាណាចក្រ...
ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់។
រៀបចំពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
សរសេរវាទាំងអស់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ចិត្តទូលាយម្ល៉េះ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងអស់នោះទេ?
អញ្ចឹងអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនមានមាត់ទេឬ?
អ្នកមិនទាំងនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅផងមែនទេ?